这是一个由@Huntersxy缝合的武将扩展

# 导入名字为noname-huntersxy

## 武将&技能 介绍

以下均为扩展内武将，原版技能用【】框住，其余为介绍和函数名

### 死生之律者 希儿

    "h_ss":"死生",
    "h_ss_info":"当场上有角色即将受到来源为牌的伤害时，你可弃一张牌对其进行判定。若判定结果为①黑桃：发动罪罚，其横置，并受到两点雷电伤害。②梅花：发动湮灭，其减少一点体力上限，翻面并且本回合非锁定技失效。③红桃：发动不息，其增加一点体力上限并回复一点体力，你回复一点体力④方块：发动赐福，其他角色无法对其使用牌。判定结束后，你摸一张牌。",
    "h_quanbing":"权柄",
    "h_quanbing_info":"权柄",
    "h_heitao":"罪罚",
    "h_hongtao":"不息",
    "h_meihua":"湮灭",
    "h_fangkuai":"赐福",
    "深海":"深海",
    "深海_info":"锁定技。你的梅花视为方块，你的黑桃视为红桃。当场上有判定结果为红心时，你可以修改该结果的花色。",
    "h_xier1":"h_xier1",
    "h_xier1_info":"",

### Hanser•唱歌憨

    "h_fc":"翻唱",
    "h_fc_info":"锁定技，回合开始前，你摸一张牌，并从随机的五张武将牌里面至多选择两个技能获得之。",
  
### 真纪

    【咆哮】
    "h_mosha":"抹杀",
    "h_mosha_info":"每回合限八次，当你对角色造成伤害时，你可以进行一次判定，若判定结果不为红桃，你令其减2点体力上限。",
    "h_shenlin":"神临",
    "h_shenlin_info":"锁定技，你的牌无法被响应",

### 青雀

    "h_dugou":"赌狗",
    "h_dugou_info":"当你使用牌时，你随机对一个目标使用一张同类型牌"

### 神贾诩

    【完杀】【帷幕】【谏兵】【缜略】【谏书】【拥嫡】【拥嫡】【乱武】

### 神蒲元

    【铸刃】【奇思】
    "h_baohu":"铸圣",
    "h_baohu_info":"锁定技。①当你成为其他角色使用牌的目标时，若你的装备区内有和此牌花色相同的牌，则你摸一张牌。②若你装备区内的牌数大于1，则其他角色不能弃置你装备区内的牌。③你无法成为其他角色普通锦囊牌的目标。",
    "h_ronghe":"融合",
    "h_ronghe_info":"出牌阶段，你可以将两张装备合成一张装备。",

### 布洛妮娅

    "h_yuanji":"真理",
    "h_yuanji_info":"锁定技，你计算与其他角色的距离时-5。",
    "h_sushe":"创构",
    "h_sushe_info":"出牌阶段，若你的手牌中有花色相同的牌，则你可以将一张当着［万箭齐发］打出",

### 格蕾修

    "h_huishi":"绘世",
    "h_huishi_info":"每回合限一次，你可以视为使用任意基本牌或普通锦囊牌。",
    "h_huishi_limit":"画笔",
    "h_huishi_limit_info":"绘世限制技",
    "h_zhanyan":"蘸颜",
    "h_zhanyan_info":"当你的手牌数小于X时，你可以将手牌摸至X张（X为你已损失的体力值）。",
    "h_linmu":"临摹",
    "h_linmu_info":"每回合限五次，你可以视为响应任意基本牌或普通锦囊牌。",

### 观星

    "h_guanxin":"观星",
    "h_guanxin_info":"准备阶段，你可以观看牌堆顶的10张牌，并将其以任意顺序置于牌堆项或牌堆底。",
    "h_xinqi":"星棋",
    "h_xinqi_info":"摸牌阶段，你可以多摸三张牌。",
    "h_juxin":"聚星",
    "h_juxin_info":"觉醒技，准备阶段，若你的体力值小于2，则你获得技能〖国色〗。",

### 藿藿

    "h_weiba":"尾巴",
    "h_weiba_info":"觉醒技，濒死时，你将体力值回复至体力上限-1点值并摸等同于回复量的牌，然后将武将牌替换为【霍霍&尾巴大爷】。",
    "h_quhun":"驱魂",
    "h_quhun_info":"锁定技。你视为拥有技能【伏骑】【破军】【烈弓】",

### 裴秀马良

    "h_zhishu":"自书",
    "h_zhishu_info":"锁定技，当你于回合内不因〖自书〗而得到牌后，你摸一张牌。",
    "h_yushu":"御数",
    "h_yushu_info":"锁定技。你使用点数为X的倍数的牌无次数限制，你使用点数为X的约数的牌时摸一张牌（X为你本局游戏使用的上一张牌的点数）。",

### 普罗米修斯

    "h_bhyz":"重整",
    "h_bhyz_info":"准备阶段，你将体力回复至上限，然后摸X张牌（X为你回复的体力值）。",
    "h_shagod":"清扫",
    "h_shagod_info":"锁定技，当你用杀指定目标后，你执行下项：①你摸一张牌。②你随机获得其一张装备区的牌。③你获得其一张牌。④横置对方。⑤减少其一点体力上限。若该杀未造成伤害，你获得一张杀。",
    "h_sha":"得杀",
    "h_sha_info":"杀被miss后摸一张杀",

### 始源爱莉

    "h_shiyuan":"始源",
    "h_shiyuan_info":"①游戏开始时，你随机将武将牌堆中的六张牌扣置于武将牌上（均称为“始源牌”），选择并亮出一张“始源牌”并声明该武将牌上的一个技能，你拥有该技能且同时将性别和势力属性变成与该武将相同直到该始源被替换（你不可声明限定技、觉醒技、隐匿技、使命技、主公技等特殊技能）。②回合开始时或回合结束时，你重新可以选择一张“始源牌”并声明该武将牌上的一个技能。",
    "h_renlu":"人律",
    "h_renlu_info":"觉醒技，准备阶段，若你的体力值小于2，则获得技能〖刻印〗。",
    "h_keyin":"刻印",
    "h_keyin_info":"当你受到伤害后，你获得3个始源牌",

### 汐屿

    "h_shouhu":"守护",
    "h_shouhu_info":"锁定技。每回合限一次，当你受到伤害时，你取消之并摸两张牌且获得一点护甲",
    "h_zhudi":"逐敌",
    "h_zhudi_info":"每回合限一次，你可以舍弃任意数量的护甲并对等量的角色造成一点伤害。",
    "h_pojia":"护世",
    "h_pojia_info":"回合结束时，若你有护甲，则你可失去全部护甲并获得一个额外回合，该回合的摸牌数为你失去的护甲值的两倍，若你在额外回合中未造成伤害，则你失去一点体力。",
    "h_pojiafushu":"破甲",
    "h_pojiafushu_info":"破甲附属",
    "h_pojiafushu2":"破甲",
    "h_pojiafushu2_info":"破甲附属",

### 银狼

    "h_stop":"断点",
    "h_stop_info":"每回合限五次，一名角色的判定结果确定时，若结果有花色，则你可以终止导致此判定发生的上级事件。然后选择一项：①获得判定牌对应的实体牌。②视为对判定角色使用一张火【杀】（无距离和次数限制）。",
    "h_zhuru":"注入",
    "h_zhuru_info":"出牌阶段限一次，你可选择一名其他角色。该角色获得〖八阵〗，且其所有不为{锁定技、限定技、觉醒技、主公技、带有Charlotte标签}的技能失效。你的下回合开始时，或其因〖八卦阵〗发起的判定结算结束后，你令其恢复其以此法失效的所有技能并失去以此法获得的〖八阵〗，然后获得其区域内的一张牌。",
    "h_download":"下载",
    "h_download_info":"结束阶段开始时，你将手牌补至体力上限。",
